Repository: JeromyJSmith/zrythm
Catalog: doc/user/locale/*/LC_MESSAGES/zrythm-manual.po
Languages: ja

source: To add an empty track, right click on empty space in the Tracklist and select the type of track you want to add.
ja: 空のトラックを追加するには、トラックリストの空き領域を右クリックし、追加するトラックの種類を選択します。

source: Creating Tracks From Plugins
ja: プラグインからのトラックの作成

source: Plugins can be clicked and dragged from the Plugin Browser and dropped into empty space in the Tracklist or Mixer to instantiate them. If the plugin is an instrument plugin, an instrument Track will be created. If the plugin is an effect, a bus Track will be created.
ja: プラグインはプラグインブラウザからクリックしてドラッグし、トラックリストまたはミキサーの空き領域にドロップしてインスタンスを作成できます。プラグインがインストゥルメントプラグインの場合は、インストゥルメントトラックが作成されます。プラグインがエフェクトの場合は、バストラックが作成されます。

source: See :ref:`instantiating-plugins` for how to instantiate plugins.
ja: プラグインのインスタンス化方法については :ref:`instantiating-plugins` を参照してください。

source: Creating Audio Tracks From Audio Files
ja: オーディオファイルからのオーディオトラックの作成

source: Likewise, to create an Audio Track from an audio file (WAV, FLAC, etc.), you can drag an audio file from the File Browser into empty space in the Tracklist or Mixer. This will create an Audio Track containing a single Audio Clip at the current Playhead position.
ja: 同様に、オーディオファイル(WAV、FLACなど)からオーディオトラックを作成するには、オーディオファイルをファイルブラウザからトラックリストまたはミキサーの空きスペースにドラッグします。これで、現在の再生ヘッド位置に 1 つのオーディオクリップを含むオーディオトラックが作成されます。

source: Creating Tracks by Duplicating
ja: 複製によるトラックの作成

source: Most Tracks can be duplicated by right clicking inside the Track and selecting :zbutton:`Duplicate`.
ja: トラック内を右クリックして :zbutton:`Duplicate` を選択すると、ほとんどのトラックを複製できます。

source: Audio Group Track
ja: オーディオグループトラック

source: Audio group tracks can be used for grouping audio signals together via direct routing. For example, kicks, snares and hihats can be routed to a "Drums" audio group track so you can add effects and control their volume collectively instead of separately.
ja: オーディオグループトラックは、直接ルーティングを介してオーディオ信号をグループ化するために使用することができます。たとえば、キック、スネア、ハイハットは「ドラム」オーディオグループトラックにルーティングできるため、エフェクトを追加してボリュームを個別に制御することができます。

source: The track to route the output of the audio group track to.
ja: オーディオグループトラックの出力をルーティングするトラック。

source: MIDI Group Track
ja: MIDI グループトラック

source: These are similar to :ref:`audio-group-track`, except that they act on MIDI signals instead of audio signals.
ja: これらは :ref:`audio-group-track` とほぼ同様ですが、オーディオ信号の代わりにMIDI信号に作用する点が異なります。

source: Track Inspector
ja: トラックインスペクター

source: Track Properties
ja: トラックの属性

source: Track properties are basic properties that the track has.
ja: トラックのプロパティは、トラックが持つ基本的なプロパティです。

source: Name of the track
ja: トラック名

source: The track that this track routes its output to.
ja: このトラックのダイレクトアウト先。

source: If the track is an :ref:`instrument-track`, the instrument plugin for this track.
ja: トラックが :ref:`instrument-track` の場合、このトラックのインストゥルメントプラグイン。

source: If the track takes input, there will be an input selection section.
ja: トラックが入力を受け取る場合は、入力選択セクションが存在します。

source: MIDI FX/Inserts
ja: MIDI FX/インサート

source: These are slots for dropping audio or MIDI effects that will be applied to the signal as it passes through the track.
ja: これらは、トラックを通過する際に信号に適用されるオーディオまたはMIDIエフェクトをドロップするためのスロットです。

source: Only MIDI and Instrument tracks support MIDI FX.
ja: MIDIとインストゥルメントトラックのみがMIDI FXをサポートしています。

source: Separate MIDI FX/inserts and expand more.
ja: MIDI FX/インサートを分離して、さらに説明。

source: Aux Sends
ja: AUXセンド

source: Fader
ja: フェーダー

source: Fader section to control the volume and stereo balance.
ja: ボリュームとステレオバランスをコントロールするフェーダー部。

source: Peak
ja: ピーク

source: Peak signal value.
ja: 信号のピーク値。

source: Root Mean Square of the signal value.
ja: シグナル値の二乗平均平方根。

source: The following controls are available for controlling the signal flow.
ja: シグナルフローを制御するために、以下のコントロールが使用できます。

source: Arm the track for recording.
ja: トラックを録音用に準備します。

source: Mutes the track, meaning no sound will be sent to its direct out.
ja: トラックをミュートします。つまり、音はダイレクトアウトに送信されません。

source: The track will still be processed, so if you are looking to decrease :term:`DSP` usage, try disabling plugins instead.
ja: トラックはまだ処理されますので、 :term:`DSP` の使用量を減らしたい場合は、代わりにプラグインを無効にしてみてください。

source: Soloes the track. If any track is soloed, only the soloed tracks will produce sounds.
ja: トラックをソロにします。どのトラックもソロにすると、ソロにしたトラックだけが音を出します。

source: Listen
ja: 聴く

source: Similar to solo, except it dims the volume of other tracks instead of muting them. The dim amount can be controlled in the control room described in :ref:`control-room`.
ja: ソロと同様ですが、他のトラックの音量をミュートするのではなく、静にする点が異なります。ディム量は、 :ref:`control-room` で説明されているコントロールルームで制御することができます。

source: Not operational at the moment.
ja: 現時点では動作していません。

source: Channel Settings
ja: チャンネル設定

source: Comments
ja: コメント

source: User comments.
ja: ユーザーコメント。

source: This is not implemented yet.
ja: これはまだ実装されていません。

source: Instrument Track
ja: インストゥルメントトラック

source: Instrument tracks are similar to MIDI tracks, except that they produce audio instead of :term:`MIDI`.
ja: インストゥルメントトラックは MIDI トラックに似ていますが、 :term:`MIDI` ではなくオーディオを生成する点が異なっています。

source: Show UI
ja: UI を表示

source: Displays the UI of the main plugin.
ja: メイン プラグインの UI を表示します。

source: Freeze
ja: フリーズ

source: Freezes the track (not operational at the moment).
ja: トラックをフリーズする(現時点では動作しません)。

source: The track to route the audio output of the instrument track to.
ja: インストゥルメントトラックのオーディオ出力をルーティングするトラック。

source: These are similar to :ref:`midi-track-inputs`.
ja: これらは :ref:`midi-track-lanes` と同様です。

source: Pre-Fader Out L/R
ja: プリフェーダーアウトL / R

source: The stereo audio signal before the fader is applied.
ja: フェーダーをかける前のステレオオーディオ信号。

source: Fader Out L/R
ja: フェーダーアウトL / R

source: The stereo audio signal after the fader is applied.
ja: フェーダーをかけた後のステレオオーディオ信号。

source: You can use these for side-chaining.
ja: これらはサイドチェーンに使用できます。

source: Freezing
ja: フリーズ中

source: Instruments can be frozen by clicking the Freeze button in the track interface.
ja: トラックインターフェースの Freeze ボタンをクリックすることで、インストゥルメントをフリーズさせることができます。

source: Tracks
ja: トラック

source: Marker Track
ja: マーカートラック

source: The name of the marker track.
ja: マーカー トラックの名前。

source: Master Track
ja: マスタートラック

source: The name of the track. This cannot be changed.
ja: トラックの名前。これは変更できません。

source: This is automatically routed to the audio engine and cannot be changed.
ja: これは自動的にオーディオエンジンにルーティングされ、変更することはできません。

source: MIDI Track
ja: MIDIトラック

source: MIDI tracks also have automation lanes for automating various parameters.
ja: MIDI トラックには、様々なパラメータを自動化するためのオートメーションレーンもあります。

source: The name of the track. You can double click to change it.
ja: トラックの名前です。ダブルクリックで変更できます。

source: The track to route the output of the MIDI track to.
ja: MIDIトラックの出力をルーティングするトラック。

source: Input Device
ja: 入力デバイス

source: The input device(s) to receive MIDI signals from during recording.
ja: 録音中にMIDI信号を受信する入力デバイスです。

source: Input Channel
ja: 入力チャンネル

source: Pre-Fader Out
ja: プリフェーダーアウト

source: The MIDI signal before the MIDI fader is applied.
ja: MIDI フェーダーをかける前の MIDI 信号です。

source: Fader Out
ja: フェーダーアウト

source: The MIDI signal after the MIDI fader is applied.
ja: MIDI フェーダーをかけた後の MIDI 信号。

source: The MIDI fader uses MIDI volume CC.
ja: MIDI フェーダーは MIDI ボリューム CC を使用します。

source: The MIDI fader is a TODO feature and currently does nothing (it lets the signal pass through).
ja: MIDIフェーダーはTODO機能であり、現在は何もしていません（信号を通過させます）。

source: Lanes can be made visible by clicking the "hamburger" icon.
ja: レーンは「ハンバーガー」アイコンをクリックすることで表示させることができます。

source: More information about automation tracks can be found in the :ref:`automation` chapter.
ja: オートメーショントラックについての詳細は :ref:`automation` の章を参照してください。

source: MIDI Transformations
ja: MIDI変換

source: Transpose
ja: トランスポーズ

source: Modulator Track
ja: モジュレータートラック

source: In Zrythm, group tracks are used for grouping signals (direct routing), FX/bus tracks are used for effects/sends, and folder tracks (coming soon) are used for putting tracks under the same folder and performing common operations.
ja: Zrythmでは、グループトラックは信号のグループ化(ダイレクトルーティング)、FX/バストラックはエフェクト/センドに使用され、フォルダトラック(近日)はトラックを同じフォルダに置き、共通の操作を実行するために使用されます。

source: Track Interface
ja: トラックインタフェース

source: If the track produces output, it will have a meter on its right-hand side showing the current level.
ja: トラックがアウトプットを出す場合、トラックの右側には現在のレベルを示すメーターが表示されます。

source: Each track will display its page in the inspector when selected. See :ref:`track-inspector` for more details.
ja: 各トラックが選択されると、インスペクタにそのページが表示されます。詳細は :ref:`track-inspector` を参照してください。

source: Each tracks has a context menu with additional options depending on its type.
ja: 各トラックには、その種類に応じて追加のオプションを持つコンテキストメニューがあります。

source: The section :ref:`track-operations` explains the various track operations available.
ja: セクション :ref:`track-operations` では、利用可能な様々なトラック操作について説明しています。

source: Tempo Track
ja: テンポトラック

source: Track Operations
ja: トラックの操作

source: Moving Tracks
ja: トラックの移動

source: Tracks can be moved by clicking and dragging inside empty space in the Track, and dropping it at another location. The drop locations will be highlighted as you move the Track.
ja: トラックは、トラック内の空きスペース内をクリックしてドラッグし、別の場所にドロップすることで移動できます。トラックを移動すると、ドロップ位置がハイライト表示されます。

source: Deleting Tracks
ja: トラックの削除

source: All Track operations are undoable.
ja: トラックの操作はすべて元に戻すことができます。

source: Track Types
ja: トラックの種類

source: Zrythm has the following types of Tracks, and they are explained further in their own sections.
ja: Zrythmには以下の種類のトラックがあり、さらに独自のセクションで説明されています。

source: Track type
ja: トラックの種類

source: Can record
ja: 録音が可能

source: Objects
ja: オブジェクト

source: Yes
ja: はい

source: Audio regions
ja: オーディオリージョン

source: Audio Group
ja: オーディオグループ

source: No
ja: いいえ

source: None
ja: なし

source: Audio FX
ja: オーディオFX

source: Chord
ja: コード（和音）

source: Chord regions & scales
ja: コードリージョンとスケール

source: MIDI regions
ja: MIDI リージョン

source: Marker
ja: マーカー

source: Master
ja: マスター

source: MIDI Group
ja: MIDI グループ

source: Tempo
ja: テンポ

source: All tracks except the :doc:`chord-track` have automation lanes available.
ja: :doc:`chord-track` 以外のすべてのトラックには、オートメーションレーンが用意されています。

source: Add page for Modulators and Tempo track.
ja: モジュレーターとテンポトラックのページを追加。

source: Track Visibility
ja: トラックの表示設定

source: User Media
ja: ユーザーメディア

source: Video
ja: 動画

source: French Tutorials
ja: フランス語でのチュートリアル

source: Bottom Panel
ja: 下部パネル

source: The bottom panel contains various editors (such as the piano roll and automation editor) as well as the mixer and chord pads.
ja: 下部パネルには、様々なエディタ(ピアノロールやオートメーションエディタなど)、ミキサーやコードパッドが含まれています。

source: Editor
ja: エディター

source: The Editor tab contains an arranger for editing regions, as well as various controls that vary depending on the type of region selected.
ja: エディタータブには、リージョンを編集するためのアレンジャーと、選択したリージョンの種類によって異なるさまざまなコントロールが含まれています。

source: Editing inside the Editor tab is covered in :ref:`editors`.
ja: エディタータブ内での編集は、 :ref:`editors` で説明されています。

source: The Piano Roll, or MIDI Arranger, is the most commonly used editor. It can be used to edit MIDI regions, which contain MIDI notes. When a MIDI Region is selected, the Editor tab will display the Piano Roll, allowing you to edit that region.
ja: ピアノロール、またはMIDIアレンジャーは、最も一般的に使用されるエディタです。MIDI ノートを含む MIDI リージョンを編集するために使用できます。MIDI リージョンを選択すると、エディタタブにピアノロールが表示され、そのリージョンを編集できます。

source: The piano roll is covered in detail in :ref:`piano-roll`.
ja: ピアノロールについては、 :ref:`piano-roll` で詳しく説明しています。

source: In Zrythm, automation is also enclosed in regions (called Automation Regions). This allows automation to be repeated, much like MIDI Regions. The Automation Editor will appear in the Editor tab when an Automation Region is selected.
ja: Zrythm では、オートメーションもリージョン(オートメーションリージョンと呼ばれる)に格納されています。これにより、MIDI リージョンと同様にオートメーションを繰り返すことができます。オートメーションリージョンが選択されると、オートメーション エディタが [エディター] タブに表示されます。

source: The automation editor is covered in detail in :ref:`automation-editor`.
ja: オートメーションエディタについては :ref:`automation-editor` で詳しく説明しています。

source: The audio editor is covered in detail in :ref:`audio-editor`.
ja: オーディオエディタについては :ref:`audio-editor` で詳しく説明しています。

source: The chord editor is used for editing chord regions. It will appear in the Editor tab when a chord region is selected in the chord track.
ja: コードエディタは、コードリージョンの編集に使用されます。コードトラックでコードリージョンが選択されている場合は、[エディタ]タブに表示されます。

source: The chord editor is covered in detail in :ref:`chord-editor`.
ja: コードエディタについては :ref:`chord-editor` で詳しく説明しています。

source: Mixing is covered in :ref:`mixing`.
ja: ミキシングについては :ref:`mixing` で説明しています。

source: Interface
ja: インターフェイス

source: Left Panel
ja: 左パネル

source: The left panel contains the inspectors and track visibility options.
ja: 左側のパネルには、インスペクターとトラックの表示設定が含まれています。

source: The first tab is the track inspector, which shows various options about the selected track.
ja: 最初のタブはトラックインスペクタで、選択されたトラックに関する様々なオプションを表示します。

source: See :ref:`track-inspector` for more details.
ja: 詳細については、:ref:`track-inspector` を参照してください。

source: Plugin Inspector
ja: プラグインインスペクター

source: The plugin inspector shows various options for the selected plugin.
ja: プラグインインスペクタには、選択したプラグインの様々なオプションが表示されます。

source: Plugin Properties
ja: プラグインの属性

source: The plugin properties show the name and type of the plugin, as well as preset and bank selectors.
ja: プラグインのプロパティには、プラグインの名前と種類、プリセットとバンクセレクタが表示されます。

source: These are the ports that the plugin has.
ja: これらはプラグインが持っているポートです。

source: Ports are explained in more detail in :ref:`ports`.
ja: ポートについては :ref:`ports` で詳しく説明しています。

source: Depending on the type of plugin, there may be different categories of ports being shown.
ja: プラグインの種類によって、表示されるポートのカテゴリが異なる場合があります。

source: See :ref:`track-visibility`.
ja: :ref:`track-visibility` を参照してください。

source: Main Toolbar
ja: メインツールバー

source: About Dialog
ja: 「Zrythmについて」ダイアログ

source: Global Menus
ja: 全般のメニュー

source: Zrythm has the following global menus at the top of its interface.
ja: Zrythmのインターフェイスの上部には、次の全般のメニューがあります。

source: Edit Menu
ja: 編集メニュー

source: The :ref:`editing` chapter explains these controls in detail.
ja: :ref:`editing` の章では、これらのコントロールについて詳しく説明しています。

source: Project Menu
ja: プロジェクトメニュー

source: New Project
ja: 新規プロジェクト

source: Create a new project.
ja: 新しいプロジェクトを作成する。

source: Save
ja: 保存

source: Save the current project at its current location.
ja: 現在のプロジェクトを現在の場所に保存します。

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Save the current project at a new location.
ja: 現在のプロジェクトを新しい場所に保存します。

source: Load
ja: 読み込む

source: Load a project.
ja: プロジェクトを読み込む。

source: Export As
ja: 名前を付けてエクスポート

source: Export Graph
ja: ルーティング図の書き出し

source: For more information about projects, see the :ref:`projects` chapter.
ja: プロジェクトの詳細については、 :ref:`projects` の章を参照してください。

source: View Menu
ja: ビューメニュー

source: Zoom In
ja: ズーム イン

source: Zooms in.
ja: 拡大する。

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Zooms out.
ja: 縮小する。

source: Original Size
ja: オリジナル サイズ

source: Zooms back to the default zoom level.
ja: デフォルトのズームレベルに戻ります。

source: Best Fit
ja: ベストフィット

source: Zooms in or out as much as required to show all of the events in the timeline.
ja: タイムライン内のすべてのイベントを表示するために必要なだけズームインまたはズームアウトします。

source: Toggle Left/Right/Bottom Panels
ja: 左/右/下のパネルを切り替え

source: Toggles the panel's visibility.
ja: パネルの表示/非表示の切り替え。

source: Toggle Timeline Visibility
ja: タイムラインの表示/非表示を切り替え

source: Toggles the timeline's visibility.
ja: タイムラインの表示/非表示の切り替え。

source: Help Menu
ja: ヘルプメニュー

source: Chat
ja: チャット

source: Join the Zrythm chatroom on Matrix.
ja: MatrixのZrythmチャットルームに参加する。

source: Manual
ja: マニュアル

source: View the user manual.
ja: ユーザーマニュアルを表示。

source: News
ja: ニュース

source: Show the latest changelog.
ja: 最新の変更履歴を表示する。

source: Keyboard Shortcuts
ja: ショートカットキー

source: Show all the available keyboard shortcuts.
ja: 使用可能なすべてのキーボード ショートカットを表示します。

source: Donate
ja: 寄付する

source: Donate to Zrythm through LiberaPay.
ja: LiberaPayでZrythmに寄付をする。

source: Report a Bug
ja: バグを報告する

source: Opens the page to report a new bug.
ja: バグを報告するページを開きます。

source: The main toolbar also contains the following widgets.
ja: メイン ツールバーには、次のウィジェットも含まれています。

source: There are the following buttons next to the name of the current project.
ja: 現在のプロジェクト名の横には以下のボタンがあります。

source: Shows the scripting interface. See :ref:`scripting` for more information.
ja: スクリプト インターフェイスを表示します。詳細については、 :ref:`scripting` を参照してください。

source: Log Viewer
ja: ログ ビューア

source: Right Panel
ja: 右パネル

source: The right panel contains plugin and sample browsers in addition to the control room.
ja: 右側のパネルには、コントロールルームに加えてプラグインとサンプルブラウザが配置されています。

source: The first tab is the plugin browser, which is explained in :ref:`plugin-browser`.
ja: 最初のタブはプラグインブラウザで、 :ref:`plugin-browser` で説明されています。

source: The file browser is covered in :ref:`file-browser`.
ja: ファイルブラウザについては :ref:`file-browser` で解説されています。

source: The control room is covered in :ref:`control-room`.
ja: コントロールルームは、:ref:`control-room` で説明されています。

source: The timeline consists of the timeline arranger and the project's tracks on the left side. It has a special toolbar at the top for timeline-specific actions.
ja: タイムラインは、タイムラインアレンジャーと左側のプロジェクトのトラックで構成されています。上部には、タイムラインに特化したアクションのための特別なツールバーがあります。

source: The :ref:`editing-timeline` section goes in depth about editing inside the timeline panel.
ja: :ref:`editing-timeline` セクションでは、タイムラインパネル内での編集について詳しく説明しています。

source: Transport Bar
ja: トランスポートバー

source: Metronome toggle
ja: メトロノームのON/OFFの切り替え

source: Toggles the metronome on/off.
ja: メトロノームのオン/オフの切り替え。

source: Metronome options
ja: メトロノームの設定

source: Sets the volume of the metronome.
ja: メトロノームのボリュームを設定します。

source: Return to cue point on stop
ja: 停止時にキューポイントに戻る

source: Toggles whether to return to the cue point when playback stops.
ja: 再生が停止したときにキューポイントに戻るかどうかを切り替えます。

source: Song tempo (beats per minute).
ja: 曲のテンポ（一分あたりのビート数）

source: Transport buttons
ja: トランスポートのボタン

source: Controls for stopping, playback, recording, etc.
ja: 停止、再生、録音などのコントロール

source: Widgets like the BPM meter can be changed by clicking and dragging, or by hovering over them with the cursor and scrolling
ja: BPMメーターなどのウィジェットは、クリックしてドラッグするか、カーソルをその上に置いてスクロールすることで変更できます

source: More information about working with the transport bar is covered in :ref:`transport-controls`.
ja: トランスポート バーの操作の詳細については、 :ref:`transport-controls` で説明しています。

source: Backend Information
ja: バックエンド情報

source: Information about the currently selected backend and options is visible in the bottom left corner.
ja: 現在選択されているバックエンドとオプションに関する情報は、左下に表示されます。

source: Interface Overview
ja: インターフェイスの概要

source: The Zrythm interface is split into various sub-modules.
ja: Zrythmのインタフェースは、さまざまなサブモジュールに分割されています。

source: Each sub-module is explained in its own section.
ja: 各サブモジュールについては、それぞれのセクションで説明しています。
